[Aplausos]
Hola
cistas a ver un ficies al Real Madrid
por ganar la
liga puntos
puntos sabemos poica pero
felicidades dos viene el equipo
remontando
hoy nos hao dos pepinos increíbles y
hemos fallado más goles que nunca
en la vida al final nos quedamos con el
buen ch de boca del golazo de Messi que
p en medio
campo y bueno al menos Hemos cumplido
Porque con el 02 era desastre
total tres no le podamos pedir no
podemos pedir al Málaga que hiciera lo
que no hemos hecho Nosotros también Es
verdad que minuto 20 Pues bueno
pero bueno hab tiempo de analizar la
temporada algú vídeo el Sao que viene
que es un partido muy bonito que es
contra el alavés la final de la Copa del
Rey la tenemos que
ganar y nada de hoy decir que ha sido un
partido muy muy
guapo que la gente est hora acaban de
acab est aplaudiendo que Luis Enrique
todo firmamos que en 3 años hab ganado
una
Champions un triplete en su primer año
dos ligas seguramente Dos copas del Rey
Bueno yo creo sido bastante crítico este
año creo que la ha cagado sobre todo por
la plantilla pero en
general hay que aplaudirle eh Nada nos
seguimos viendo en estos vídeos no había
milagro era imposible eh Y nada el año
que viene volvemos Con más ganas y la
semana que viene la copa amor fuerza
barza